# Обзор возможностей

## Неограниченная иерархическая структура меню навигации

Меню навигации по страницам обеспечивает критически важну. информацию и функционал. Это позволяет вам быстро выполнять основные операции со страницами и показывает как информация была организована.

## Drag and drop механизм реорганизации и сортировки страниц

Эта функция упрощает организацию страниц вашего сайта. Это дает наилучшие условия для сортировки страниц, какие только возможны.

## Гибкий контент страницы: тело страницы (body), боковая панель (sidebar), расширения (extended), краткое описание или аннотация (summary)

Каждая страницы божет быть свои персонализированные части (divisions). Это может быть расширенный текст (‘extended’ text) для новостей, или краткое описание (summary) для статьи, которые вы можете задавать когда угодно и где угодно. Это может быть использовано в том числе и для расширенных полей метаданных.

## Персональная настройка компоновки элементов страниц (page layout) для каждой страницы

Каждая страница может иметь свою соственную компоновку (page layout). Это позволяет разработчику сайта для каждой страницы такой внешний вид, которы пожелает владелец.

## Простой и многократно используемый контент

You can define "views": small pieces of content used across several pages, like page headers or footers, navigation, breadcrumbs, or contact info, etc. This means less cut-and-paste text in your pages. This will reduce your modification time when you need to add, remove or change the text in it.

## Расширение функционала административной части

Модули и плагины позволяют вам менять функционал административной части сайта добавлением наборов видов, моделей и контроллеров.

## Защищенный паролем доступ в административный интерфейс

## Простое администрирование пользователей и прав их доступа к функционалу в административной части сайта

## Файловый менеджер позволяет вам загрузать, просматривать и редактировать файлы на сайте.
